Title: Live Content Description: Fetched live Source: https://donghanhtichsan.finpeace.vn/ --- Đồng hành tích sản cùng FinPeace ĐẦU TƯ AN TÂM CÙNG CHUYÊN GIA TÀI CHÍNH CÁ NHÂN ĐỒNG HÀNH TÍCH SẢN CỔ PHIẾU CHƯƠNG TRÌNH ĐĂNG KÝ NGAY TÍCH SẢN CỔ PHIẾU là gì? TÍCH SẢN CỔ PHIẾU Tích sản cổ phiếu, hay còn gọi là kế hoạch đầu tư cổ phiếu định kỳ (Systematic Investment Plan), là một phương pháp đầu tư vào thị trường chứng khoán thông qua việc mua cổ phiếu của một hoặc nhiều công ty trong một khoảng thời gian dài và định kỳ.
Là hình thức đầu tư an toàn với hiệu suất đều, đã được chứng minh tại các thị trường phát triển như Mỹ, Hàn Quốc… nhưng tích sản cũng là một hành trình dài cô đơn, đòi hỏi sự bền bỉ và sáng suốt tại nhiều thời điểm biến động mạnh của thị trường.
Chương trình Đồng hành Tích sản Cổ phiếu của FinPeace ra đời cung cấp nguồn lực chuyên gia và thông tin sáng suốt, hỗ trợ nhà đầu tư hoàn thành mục tiêu tích sản với hiệu quả cao nhất.
LỢI ÍCH CỦA TÍCH SẢN CỔ PHIẾU Ví dụ, một nhà đầu tư tích sản cổ phiếu PNJ 10 triệu/ tháng trong vòng 13 năm từ 2010 đến 2022.
Giá trị khoản tích sản của người này đã lên tới 15,5 tỷ VNĐ sau 13 năm, tăng 900% so với con số gốc tích lũy (1,5 tỷ đồng).
Không bận tâm điểm mua & bán Tích sản giúp nhà đầu tư tiết kiệm thời gian theo dõi thị trường và không phải lo lắng về điểm mua/bán.
Việc đầu tư đều, có kỷ luật giúp nhà đầu tư trung bình giá vốn trong dài hạn, không thua lỗ sâu do biến động ngắn hạn.
Có thể bắt đầu sớm với số vốn nhỏ Do yếu tố đều đặn trong dài hạn, tích sản có thể tận dụng tối đa hiệu ứng lãi kép.
Việc này biến những dòng tiền nhỏ hàng tháng tưởng như không đáng đầu tư lại trở nên có giá trị lớn về dài hạn.
Xây dựng thói quen tài chính tích cực & tư duy quản lý tài chính cá nhân đúng Tích sản sẽ giúp nhà đầu tư rèn luyện tính kỷ luật trong tiết kiệm và chi tiêu; từ đó tạo thói quen tài chính tích cực, đảm bảo sức khỏe tài chính lâu dài.
ĐĂNG KÝ NHẬN TƯ VẤN ĐĂNG KÝ TƯ VẤN Anh/chị đã tham gia khóa học nào của FinPeace chưa? Đã từng tham gia Chưa từng tham gia Anh/chị biết đến chương trình qua kênh nào? Bạn bè Facebook Google VTV Khớp Lệnh Khác Chọn sản phẩm SIP Subscription MỨC PHÍ Mức phí Tần suất thu phí Điều kiện thực hiện sản phẩm 2%/ 2 năm/ tổng số tiền tích sản (tối thiểu 4.800.000) Thu phí một lần tại thời điểm đăng ký Khách hàng mong muốn tích sản bằng cổ phiếu để đạt mục tiêu tài chính Tích sản mới từ đầu CTCK đối tác Tùy chọn trong danh sách đối tác của FinPeace SIP BASIC TÍNH NĂNG DỊCH VỤ - SẢN PHẨM Với sản phẩm Đồng hành Tích sản Cổ phiếu, bạn sẽ nhận được các giá trị sau: LỢI ÍCH CỦA GÓI ĐỒNG HÀNH TÍCH SẢN Đồng hành bởi chuyên gia Chuyên gia tư vấn tài chính cá nhân (TCCN) chuyên nghiệp lên chi tiết kế hoạch Tích sản cổ phiếu (mục tiêu, mã, dòng tiền).
Tư vấn cá nhân hóa Lên kế hoạch Tích sản cá nhân phù hợp mục tiêu tình hình tài chính hiện tại, mục đích/mục tiêu & khẩu vị rủi ro mỗi nhà đầu tư.
FinPeace cập nhật diễn biến thị trường & cổ phiếu và báo cáo tích sản hàng quý, hạn chế rủi ro từ thị trường và biến động cổ phiếu tới kế hoạch tích sản.
Không lỡ kỳ mua Hỗ trợ đặt lệnh mua tích sản và báo cáo cập nhật danh mục, nhà đầu tư tiết kiệm được đáng kể thời gian và công sức, không bao giờ lỡ các kỳ mua định kỳ.
Giám sát liên tục Hiểu rõ các khó khăn của nhà đầu tư khi theo đuổi đầu tư dài hạn, Sản phẩm Đồng hành Tích sản Cổ phiếu do FinPeace phát triển sẽ giúp bạn xác lập kế hoạch và hoàn thành lộ trình đạt mục tiêu: ĐĂNG KÝ NGAY Thời điểm chốt lời và chuyển đổi tài sản: Để tối ưu lợi suất, nhà đầu tư phải cân nhắc chuyển đổi tài sản tại các thời kỳ khác nhau của bản thân và của thị trường.
Biến động thị trường: Sự lên xuống thất thường của thị trường chắc chắn sẽ khiến 99% nhà đầu tư nao núng và quên đi cam kết chặt chẽ với mục tiêu ban đầu.
Biến động từ doanh nghiệp: Nhà đầu tư lựa chọn cổ phiếu một lần đầu nhưng thường bối rối trước các biến động của doanh nghiệp, ảnh hưởng tới tâm lý và cam kết tích sản cho tới khi đạt mục tiêu.
Đứt gánh giữa đường: Cuộc sống luôn tiềm ẩn rủi ro, không phải nhà đầu tư nào cũng có một kế hoạch rõ ràng cho dòng tiền.
Nhiều trường hợp cần gấp một khoản tiền lớn và phải bán hết danh sách tích sản khi chưa đạt mục tiêu.
NHỮNG KHÓ KHĂN THƯỜNG GẶP Tuy tích sản là một hình thức đầu tư an toàn, nhà đầu tư vẫn cần chuẩn bị hành trang thật vững chắc trước một số khó khăn có thể gặp phải: VỀ FINPEACE FinPeace là đơn vị cung cấp giải pháp đào tạo và đầu tư chuyên nghiệp cho các cá nhân, giúp nâng cao năng lực tài chính tự thân, nắm quyền làm chủ tài chính cũng như cuộc sống của mình.
Sứ mệnh lớn nhất mà FinPeace theo đuổi là mở rộng cơ hội đầu tư và rút ngắn hành trình chạm tới tự do tài chính cho mọi người.
FinPeace đặt niềm tin rằng, với tất cả những nguồn lực bên trong như kiến thức, kinh nghiệm, tư duy, mục tiêu,… bạn mới là nhân vật chính trong bản kế hoạch tài chính cá nhân của mình.
Chúng tôi ở đây để cung cấp cho bạn công cụ, kiến thức và sự đồng hành để bạn nhanh chóng đạt được sự tự chủ tài chính đó.
20.000+ Giờ kinh nghiệm đào tạo Chương trình đào tạo 20+ 5.000+ Lượt học viên trong 6 tháng Công ty Cổ phần Tập đoàn FinPeace - đơn vị cung cấp giải pháp đào tạo và đầu tư chuyên nghiệp & uy tín, giúp nâng cao năng lực tài chính tự thân.
Giấy phép ĐKKD số 0110016940 cấp bởi Sở Kế hoạch & Đầu tư Thành phố Hà Nội.
Hotline: +84 56 395 9999 Email: info@finpeace.vn 